
Staff meeting 
- O que é: É um termo usado em empresas e escolas, para reunir os seus integrantes, para discutir assuntos relacionados ao local. Uma reunião.
- Onde se usa: Em empresas ou escolas. 
- Exemplo: There is a staff meeting after lunch - Há uma reunião de equipe após o almoço 

Turnover
- O que é: Turnover ou rotatividade. É um índice que calcula a rotatividade dos colaboradores. Ou seja, a quantidade de profissionais que deixam uma empresa em determinado período e precisam ser substituídos.
- Onde se usa: Empresas (RH)
- Exemplo - 12 pessoas foram desligadas neste período, o que deixou o quadro de funcionários do exemplo acima com 438 pessoas. Assim, o turnover de desligados seria de: 12 / 450 * 100 = 2,26%.